
YENI SISTEM


gündüzleri chestler etrafta olucak. içlerinden tek kullanımlık eşyalar çıkıcak (1'den 5'e kadar numaralara basıp e'ye basınca kullanılcaklar.)

gündüz bitmek üzereyken "gece yaklaşıyor!" gibi bir bildirim gelebilir yukarda.

geceleri düşmanlar daha güçlü olucak. (ya farklı enemy'ler olucak ya da intervalları artıcak.)

geceleri chest'ler açılmaya da bilir, chest'ler gold chest'e dönüşüp eğer çok düşmana ve görüş açısına ragmen açarsan daha güçlü eşyalar da verebilir.

chest'lerin etrafında bir yuvarlak alan olucak. o yuvarlak alanda f'ye bastıktan sonra 10 saniye durabilirsen chest açılıcak.

labirent gibi wall'lar olup içinde guardian adında yeni bir enemy türü olabilir. sadece bu labirent'in içinde hareket ediyorlar.

çok kalın duvarı olan ve içinde chest olan bir yapı. sadece 5'ten fazla dash distance yaptıysan içine girebil mesela.

her gece bitimindeyse kalıcı buff'lardan birini player seçsin.











TEK KULLANIMLIKLAR

atom bombası => bi anda geceyi gündüz bile yapabilicek kadar güçlü bir bomba. etraftaki herkesi en az ekranın dışına iticek kadar güçlü bir şekilde player'dan uzağa itiyor.

wall block => ok tuşlarıyla player'ın etrafındaki 8 yöne koyabilceğin bi wall parçası.














YAPILCAKLAR:


düşmanlar hep aynı sürede bir spawn oluyor. oyun ilerledikçe zorlaşmalı.

düşmanlar hala duvar olan yerlerde salaklaşıyor ve devriyede duvarda yapışıyolar.

Düşmanların hepsinin görüş alanı 90 derece.

Bir enemy player'ı görürse yanındakilere söyleyebilsin (belli bir circle'dekiler de beni kovalamaya başlasın görüş alanında olmasam bile)

Dış nesneler boyutları rastgele şekilde spawn olabilsin.

Ground'a çiçekler ekle bunlardan her karakter geçebilsin.

Game Over ekranını görsel olarak güzelleştir.

gece ve gündüz hep belli saniyede bir olmucak (mesela yazın 1.10 dakika gündüz 0.50 dakika gece)

uzakta kalan düşmanlar 50 saniye sonra falan yok olucak. (50 saniye boyunca devriyeye devam edicekler.)(geceden gündüze dönünce de yok olabilirler.)

ateş edebilen düşmanlar olsun.

EnemySpawner (Dynamic difficulty): Bir tick’te birden fazla spawn.

Main Menu: Ayarlar + Credits.







BUGLAR:


Stamina Direkt olarak 0 olduktan sonra artıyor. ona cok kısa bir süre delay ekle.

Dış nesneleri (tree,wall..) yaratırken yarıçapa göre boşluk bıraktığından 
wall'ların arasındaki boşluk her zaman çok fazla oluyor???

X ve Y nedense sol üstte gözükmek yerine ortalanıyor.

düşman bizi görünce 0.25 saniye boyunca ? çıkıyor ama çok çirkin bir şekilde çıkıyor.

full ve empty heart'lar aynı boyutta değil.

bir duvarla temasta playerFOVMesh sapıtıyor.






















BUFF'LAR:


max can artsın.
player gece görüş alanı artsın.







